1.  创建本地仓库： git init
2.  添加文件:  git add xxx.xxx
3.  提交文件:  git commit xxx.xxx  -m(备注信息)
4.  显示有变更的文件:  git status   -s(简洁)
5.  通过TortoiseGit选择显示日志可以看到同一个文件每次提交后的差异(通过备注信息来看)
6.  显示日志:  git log (xxx.xxx) 
7.  比较差异:  git diff (xxx.xxx)
8.  还原修改(肯定是还原未提交的文件):  TortoiseGit选择还原
9.  删除文件(硬盘和工作区):  git rm xxx.xxx
10.  重命名(硬盘和工作区):  git mv  xxx.xxx  xxx.xxx
11.  ssh密钥生成:  ssh-keygen -t rsa
12.  通过命令提交到远程仓库: 
         git remote add origin(别名) git@github.com:csw118(用户名)/test01.git(项目名称)
         git push -u origin master
        <也可以通过右键选择同步进行提交，该设置的基本都设置好了>
13.  拉取远程仓库项目:   git clone     git@github.com:csw118/test01.git
       <也可以通过右键克隆进行拉取>
	




<当然可以通过鼠标右键去进行以上操作>


版本库:  “.git”这个隐藏文件夹就是版本库，将来文件都需要保存到版本库中。
工作目录:  包含.git这个隐藏文件夹的这个目录，当前为5.Git文件夹。  